(1) Vamos a desarrollar manualmente el modal del diseño de IDE con nuestro codigo. Sin librerias.
(2) Piensalo en tono oscuros, grises, el fondo "dark".
(3) No necesito header, opcion de copiar que hagas otro estilo diferente a lo solicitado, cumple con la primera instruccion
(4) el codigo que vamos a copiar te lo voy a decir, y piensalo como quedaria normalmente en un IDE bien dentado.
(5) piensa en grilla, columnas. Para no tener que lidiar con margenes exactas un sistema especial de grillas finas pero simetricas ayudaria a solventar el problema de diseño de mas complejo porque es resto, una vez los textos nos quedeb bien "dentados" el resto es poner colores.
(6) necesitamos un boton de "ver codigo" que desencadene el modal.

el codigo es:

<motion.div
initial={{ x: -100 }}
animate={{ x: 0 }}
transition={{ duration: 1 }}
>
Slide X
</motion.div>

(aqui esta en texto plano, normalmente en un IDE bien dentado es como lo vamos ajustar para emular ese salto o ajuste)